Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Blemish Flaw=
=Episode 4=
=Episode 4=
I'm a policeman, not a criminal.
Pulis ako, hindi kriminal.
Do I look like a criminal?
Mukha ba akong kriminal?
(Stop)
(Tumigil)
- Where are you going? - To the coffee shop ahead.
- Saan ka pupunta? - Sa coffee shop sa unahan.
I can get there myself.
Ako mismo ang makakarating.
- I'll walk you there. - No need.
- Dadalhin kita doon. - Hindi na kailangan.
I go there every day.
Araw-araw akong pumupunta doon.
I can go there on my own.
Kaya kong pumunta doon mag-isa.
It's a short walk.
Ito ay isang maikling lakad.
I feel obligated
Pakiramdam ko obligado ako
to walk you there as an officer.
para ihatid ka doon bilang isang opisyal.
Is this
Ito ba
congenital or...
congenital o...
- An accident. - Getting treatment?
- Isang aksidente. - Nagpagamot?
It's just for comfort.
Ito ay para lamang sa kaginhawaan.
I've come to terms with it.
Nagkasundo na ako.
Positive mindset.
Positibong pag-iisip.
That's all I have left.
Iyon na lang ang natitira sa akin.
Officer.
Opisyal.
I'm almost there.
malapit na ako.
I can get there myself.
Ako mismo ang makakarating.
Alright.
Sige.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
He's quite skilled, with both hands at a time.
Medyo sanay siya, sabay-sabay ang dalawang kamay.
Impressive.
Kahanga-hanga.
It looks pretty good.
Mukhang maganda ito.
So skilled.
Napakahusay.
He's also doing it.
Ginagawa rin niya.
He seems
Siya daw
more skilled.
mas sanay.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Let's taste the coffee.
Tikman natin ang kape.
Alright then.
Sige na.
It's so tasty.
Sobrang sarap.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
His coffee tastes better.
Mas masarap ang kape niya.
Hidden talent.
Nakatagong talento.
Two to one.
Dalawa sa isa.
Not bad.
Hindi masama.
How about this?
Paano ito?
Miss.
Miss.
You ordered a pour-over.
Nag-order ka ng pour-over.
I bet you know coffee.
I bet may alam kang kape.
Please evaluate these two cups.
Mangyaring suriin ang dalawang tasang ito.
Pick the one you prefer.
Piliin ang gusto mo.
Three to one. Total defeat. Three to one.
Tatlo sa isa. Kabuuang pagkatalo. Tatlo sa isa.
Just as I expected.
Tulad ng inaasahan ko.
No way.
Hindi pwede.
I told you this one is better.
Sinabi ko sa iyo na ito ay mas mahusay.
I prefer this cup.
Mas gusto ko itong tasa.
Try again.
Subukan muli.
They're similar.
Magkatulad sila.
Not at all.
Hindi naman.
Miss.
Miss.
My treat.
Ang treat ko.
Are you the owner?
Ikaw ba ang may-ari?
He's my friend.
Kaibigan ko siya.
Are you the barista?
Ikaw ba ang barista?
No, I learned
Hindi, natuto ako
coffee-making with him.
nakikipag kape sa kanya.
I learned it
Natutunan ko ito
purely out of
panay labas ng
personal interest.
pansariling interes.
That's why
kaya lang
I'm slightly better
Medyo magaling na ako
than the baristas.
kaysa sa mga barista.
Your coffee has a clean aroma.
Ang iyong kape ay may malinis na aroma.
Your brewing technique
Ang iyong pamamaraan ng paggawa ng serbesa
seemed simple.
parang simple lang.
All those fancy tricks
Lahat ng mga magarbong trick
are just for show.
ay for show lang.
The key lies in speed
Ang susi ay nasa bilis
and temperature.
at temperatura.
I'm much faster than average,
Ako ay mas mabilis kaysa karaniwan,
resulting in purer flavor.
na nagreresulta sa mas dalisay na lasa.
Anything else?
May iba pa ba?
What are you reading?
Ano ang binabasa mo?
"Dune".
"Dune".
Science fiction.
Science fiction.
A friend of mine
Isang kaibigan ko
runs an escape room
nagpapatakbo ng isang escape room
with a sci-fi theme.
na may temang sci-fi.
They're organizing trial sessions.
Nag-aayos sila ng mga trial session.
Why not
Bakit hindi
(Big Hui) try it with me?
(Big Hui) subukan mo sa akin?
Sorry, I can't.
Sorry, hindi ko kaya.
What's the problem?
anong problema?
We'll bond through the game.
Magbo-bonding kami through the game.
I really can't.
hindi ko talaga kaya.
What about camping? Let's have pour-over coffee
Paano ang tungkol sa camping? Tara inom tayo ng kape
in the wild.
sa ligaw.
It will be different.
Magiging iba ito.
Sorry, I also can't.
Sorry, hindi ko rin kaya.
You're really reluctant, huh?
Nagdadalawang isip ka talaga, ha?
Camping doesn't require
Camping ay hindi nangangailangan
much thinking.
maraming iniisip.
Anyone with hands and feet can do it.
Kahit sinong may kamay at paa ay kayang gawin ito.
Big Hui, right?
Big Hui, tama ba?
Your coffee is great.
Ang sarap ng kape mo.
But I have to go now.
Pero kailangan kong pumunta ngayon.
I hope
sana
I'll get to
pupuntahan ko
try your brew again.
subukan mo ulit ang brew mo.
Sorry,
Paumanhin,
I-I didn't notice.
Hindi ko napansin.
Don't apologize.
Huwag humingi ng tawad.
I'm glad
natutuwa ako
you didn't notice I'm disabled.
hindi mo napansin na disabled ako.
I had felt
naramdaman ko
normal for a few minutes.
normal sa loob ng ilang minuto.
Don't bother. I got this.
Huwag kang mag-abala. Nakuha ko ito.
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
How do I know you hit on her?
Paano ko malalaman na sinaktan mo siya?
Nobody has
Walang tao
hit on me for a while.
suntukin ako saglit.
Thanks.
Salamat.
N-No problem.
N-Walang problema.
Today,
ngayon,
I visited Dad.
Binisita ko si Dad.
Is he okay?
Okay lang ba siya?
No, he's in a terrible mood.
Hindi, masama ang loob niya.
Last year, I told you
Noong nakaraang taon, sinabi ko sa iyo
my parents wanted
gusto ng mga magulang ko
some money back.
ibabalik ang ilang pera.
You said after New Year's Day.
Sinabi mo pagkatapos ng Araw ng Bagong Taon.
But
Pero
it's almost October.
malapit na mag october.
Do they know about the fire accident at my studio last year?
Alam ba nila ang tungkol sa aksidente sa sunog sa studio ko noong nakaraang taon?
Of course.
Syempre.
So they know
Kaya alam nila
how much the rebuilding costs
magkano ang gastos sa muling pagtatayo
and how many pieces I lost.
at ilang piraso ang nawala sa akin.
That's why
kaya lang
I haven't pressed you for ten months.
Sampung buwan na kitang hindi pinipilit.
This is
Ito ay
a tough time.
isang mahirap na panahon.
- We need... - Right now,
- Kailangan natin... - Sa ngayon,
you're a master who's come back
ikaw ay isang master na bumalik
with much greater influence.
na may mas malaking impluwensya.
Yeah,
oo,
but turning my influence into wealth
ngunit ginagawang kayamanan ang aking impluwensya
still takes time.
tumatagal pa rin.
Fine.
ayos lang.
I'll wait.
maghihintay ako.
I'll hurry up.
Bilisan ko na.
Not coming home again?
Hindi na uuwi?
Yeah.
Oo.
I need to work overtime at the studio.
Kailangan kong mag-overtime sa studio.
You know I have so many
Alam mo namang marami ako
undelivered works.
hindi naihatid na mga gawa.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
I'll go upstairs myself.
Ako na mismo ang aakyat.
Don't block the path
Huwag harangan ang landas
with your car.
kasama ang iyong sasakyan.
Alright.
Sige.
Go home
umuwi ka na
and get some rest.
at magpahinga.
All I do is rest.
Ang tanging ginagawa ko ay magpahinga.
You're the one who needs rest.
Ikaw ang nangangailangan ng pahinga.
I'm okay.
okay lang ako.
Don't stay up late.
Huwag magpuyat.
If anything comes up,
Kung may dumating man,
call me.
tawagan mo ako.
Come on.
Halika na.
What?
ano?
I got designated drivers for both of us.
Kumuha ako ng mga nakatalagang driver para sa aming dalawa.
(Designated driver)
(Itinalagang driver)
Nice.
Ang ganda.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
any updates lately?
may update ba lately?
I toast you.
Toast kita.
Big Hui, I told you
Big Hui, sinabi ko sa iyo
that I need something solid
na kailangan ko ng matibay
to go on.
upang magpatuloy.
Without any evidence,
Nang walang anumang ebidensya,
I really...
ako talaga...
I toast to your police badge.
Nag-toast ako sa iyong police badge.
I didn't investigate you.
Hindi kita inimbestigahan.
I just happened to learn that
Nagkataon lang na natutunan ko iyon
your badge number
numero ng iyong badge
was reactivated twice.
ay muling na-activate nang dalawang beses.
(Li Shen)
(Li Shen)
Mom.
Nanay.
(Not the police academy!)
(Hindi ang police academy!)
Dad told you
Sabi sayo ni papa
to work on academics or research.
upang magtrabaho sa akademya o pananaliksik.
Why the police academy?
Bakit ang police academy?
Your scores were better.
Mas maganda ang mga score mo.
But you joined the force!
Ngunit sumali ka sa puwersa!
I have to
kailangan ko
reactivate Dad's badge number.
buhayin muli ang numero ng badge ni Tatay.
I don't want it
ayaw ko
to remain archived forever.
upang manatiling naka-archive magpakailanman.
Listen to me, okay?
Makinig ka sa akin, okay?
Our family
Ang aming pamilya
doesn't need a third officer.
hindi kailangan ng ikatlong opisyal.
Study something else.
Mag-aral ng iba.
It'll put Mom's mind at ease.
Ito ay magpapagaan sa isip ni Nanay.
(My dad drank with my brother.)
(Ang aking ama ay uminom kasama ang aking kapatid.)
I never drank with them.
Never akong uminom sa kanila.
Li De.
Li De.
I respect you.
nirerespeto kita.
I respect your whole family.
Iginagalang ko ang iyong buong pamilya.
That's enough.
Tama na.
I don't
hindi ko
want to start crying.
gustong magsimulang umiyak.
Come on.
Halika na.
Tell me
Sabihin mo sa akin
your news.
balita mo.
I met this girl
Nakilala ko ang babaeng ito
a few days ago.
ilang araw na ang nakalipas.
Well, not exactly.
Well, hindi eksakto.
But we did meet. I don't have her WeChat.
Pero nagkita kami. Wala akong WeChat niya.
Wait.
Teka.
What?
ano?
Listen.
Makinig ka.
This girl
Ang babaeng ito
is not exactly normal.
ay hindi eksaktong normal.
Good.
Mabuti.
Just like you.
Katulad mo.
Come on.
Halika na.
She's...
Siya ay...
Did you tell her
Sinabi mo ba sa kanya
that you're
na ikaw ay
looking for your ex-girlfriend?
hinahanap mo ang iyong dating kasintahan?
We didn't talk that much.
Hindi kami gaanong nag-usap.
I haven't gotten her contact information.
Hindi ko pa nakuha ang contact information niya.
I'm looking for
hinahanap ko
my ex-girlfriend?
yung ex-girlfriend ko?
It's an investigation.
Isa itong imbestigasyon.
Nothing about feelings.
Wala tungkol sa damdamin.
You could say
Maaari mong sabihin
i-it's an occupational habit.
i-ito ay isang occupational habit.
Since she's as abnormal as you,
Dahil siya ay kasing abnormal mo,
she should
dapat siya
understand you.
naiintindihan kita.
She might even help look for your ex-girlfriend.
Baka tumulong pa siya sa paghahanap ng dati mong kasintahan.
No.
Hindi.
Investigate.
Mag-imbestiga.
Yeah.
Oo.
Enough.
Sapat na.
Whatever you say.
Kahit anong sabihin mo.
You'll meet her
Makikilala mo siya
once I get to know her.
once na makilala ko siya.
Seriously though,
Seryoso pero,
how's your investigation going?
kamusta ang imbestigasyon mo?
I met Zeng Jie the other day.
Nakilala ko si Zeng Jie noong isang araw.
And?
At?
I returned empty-handed.
Bumalik ako ng walang dala.
He's clean?
Malinis siya?
Absolutely clean,
ganap na malinis,
which is exactly the problem.
na eksaktong problema.
You see,
nakikita mo,
logically speaking,
lohikal na pagsasalita,
having no problems is a problem in itself.
ang pagkakaroon ng walang problema ay isang problema sa sarili.
Big Hui,
Big Hui,
this isn't deduction anymore.
hindi na ito deduction.
It's conjecture and delusion.
Ito ay haka-haka at maling akala.
Assumptions lead to
Ang mga pagpapalagay ay humahantong sa
problems.
mga problema.
Got it?
Naintindihan mo?
I haven't mentioned
Hindi ko nabanggit
the problems.
ang mga problema.
You said he's clean.
Sabi mo malinis siya.
If
Kung
you find Liu Wei,
mahanap mo si Liu Wei,
what will you tell her?
ano sasabihin mo sa kanya?
I don't know.
hindi ko alam.
(We lock eyes.)
(Nagtagpo kami ng mata.)
(She disappears.)
(Nawala siya.)
(I smile.)
(Napangiti ako.)
There's nothing
wala naman
I want to say.
gusto kong sabihin.
I just want to know she's safe.
Gusto ko lang malaman na ligtas siya.
But I know she's not safe.
Pero alam kong hindi siya ligtas.
You know what scares me most?
Alam mo kung ano ang pinakanakakatakot sa akin?
Come here.
Halika dito.
What's happening?
anong nangyayari?
Get in here.
Pumasok ka dito.
Let me go.
Bitawan mo ako.
What are you doing? Let me go.
anong ginagawa mo Bitawan mo ako.
(She was sold to)
(Ibinenta siya sa)
(a remote mountain village)
(isang malayong nayon sa bundok)
(not marked on any map and couldn't be)
(hindi minarkahan sa anumang mapa at hindi maaaring maging)
(pinned down on one)
(naka-pin sa isa)
(to marry a man who's too poor)
(magpakasal sa lalaking sobrang mahirap)
(to afford a wife for his entire life.)
(para magkaroon ng asawa sa buong buhay niya.)
(Imagine a college-educated)
(Isipin ang isang nakapag-aral sa kolehiyo)
(beauty streamer who ends up)
(beauty streamer na nagtatapos)
(as the wife)
(bilang asawa)
(of a stranger in a village)
(ng isang estranghero sa isang nayon)
(that likely)
(malamang)
(has no internet access.)
(walang internet access.)
No decent food.
Walang disenteng pagkain.
No bed to sleep in.
Walang kama na matutulog.
With constant fear, she is plotting to escape
Sa patuloy na takot, siya ay nagbabalak na tumakas
every waking moment.
bawat sandali ng paggising.
But every time,
Ngunit sa bawat pagkakataon,
the villagers catch her.
hinuhuli siya ng mga taganayon.
Then they
Tapos sila
beat her up.
bugbugin siya.
(It's been a year. She's probably been forced)
(Isang taon na. Malamang napilitan siya)
(to bear)
(upang dalhin)
(that old man's child.)
(anak ng matandang iyon.)
(No one will ever)
(Walang sinuman)
(call her Vivian again.)
(tawagin ulit si Vivian.)
(They only call her...)
(Ang tawag lang nila sa kanya...)
No way.
Hindi pwede.
How do you know?
paano mo nalaman?
Such tragedies have happened before.
Ang mga ganitong trahedya ay nangyari na noon pa.
Nationwide surveillance coverage
Nationwide surveillance coverage
is extremely high now.
ay lubhang mataas ngayon.
If someone
Kung may tao
is abducted in public,
ay dinukot sa publiko,
we will notice immediately.
mapapansin natin agad.
Let's hope so.
Sana nga.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Stop being
Itigil ang pagiging
so paranoid.
sobrang paranoid.
By your made-up logic,
Sa iyong ginawang lohika,
did Liu Wei
ginawa ni Liu Wei
text you
text mo
a breakup notice
isang breakup notice
while she was
habang siya ay
being kidnapped?
kinidnap?
I told you.
sabi ko sayo.
That is my worst fear.
Iyon ang pinakamatinding takot ko.
If it's true,
Kung totoo man,
that's pure horror,
puro horror yan,
worse than death.
mas masahol pa sa kamatayan.
That scenario was made up.
Ginawa ang scenario na iyon.
But Wei is gone
Pero wala na si Wei
for real.
para talaga.
You agree, right?
Pumayag ka naman diba?
Yeah.
Oo.
Would you like to hear
Gusto mo bang marinig
my theory?
ang teorya ko?
Don't play the silent cool guy.
Huwag i-play ang silent cool guy.
Just listen to me.
Pakinggan mo lang ako.
Point out anything that doesn't
Ituro ang anumang hindi
make sense.
magkaroon ng kahulugan.
Go on.
Sige na.
First,
Una,
I must admit
Aaminin ko
that my relationship
yung relasyon ko
with her
kasama niya
was doomed from the start.
ay napahamak sa simula.
(We both knew it deep down.)
(Pareho naming alam ito nang malalim.)
(Without a stable income,)
(Walang matatag na kita,)
(we had big dreams)
(may malaking pangarap kami)
(but no plans.)
(ngunit walang plano.)
(We were both)
(Kaming dalawa)
(aimless.)
(walang layunin.)
(Considering all that,)
(Isinasaalang-alang ang lahat ng iyon,)
(we were bound to break up.)
(maghihiwalay kami.)
(With her qualities,)
(Sa kanyang mga katangian,)
(she could easily find)
(madali niyang mahanap)
(a wealthier guy than me.)
(mas mayaman kaysa sa akin.)
(But)
(Ngunit)
(she's cool.)
(ang cool niya.)
(She only cares)
(Siya lang ang nagmamalasakit)
(about her feelings.)
(tungkol sa kanyang damdamin.)
So when Zeng Jie appeared,
Kaya nang lumitaw si Zeng Jie,
she was charmed.
siya ay ginayuma.
She talked about
Kinausap niya
near-perfection
malapit sa pagiging perpekto
and blemish flaws.
at mga bahid ng dungis.
Facing a young master painter
Nakaharap sa isang young master na pintor
and a professor
at isang propesor
with wealth,
may kayamanan,
even I would have
kahit ako sana
chosen him as a partner.
pinili siya bilang partner.
But
Pero
Wei wasn't being fickle
Si Wei ay hindi pabagu-bago
or gold-digging.
o paghuhukay ng ginto.
We simply didn't have
Wala lang kami
enough time
sapat na oras
to deepen our bond.
para mapalalim ang ating pagsasama.
At least, she showed me respect
At least, ipinakita niya sa akin ang paggalang
and broke up with me
at nakipaghiwalay sa akin
when she
kapag siya
started dating Zeng Jie.
Nagsimula silang mag-date ni Zeng Jie.
You call this respect?
Tinatawag mo itong paggalang?
Yeah.
Oo.
At least,
at least,
she didn't cheat on me.
hindi niya ako niloko.
Ridiculous.
Nakakatawa.
Why is it ridiculous?
Bakit ito katawa-tawa?
Let me speak up for Wei here.
Hayaan mo akong magsalita para kay Wei dito.
She did well
Maganda ang ginawa niya
by breaking up with me.
sa pakikipaghiwalay sa akin.
She respected
Nirerespeto niya
both Zeng Jie
parehong Zeng Jie
and me.
at ako.
But the problem is,
Pero ang problema,
she gets attached too easily.
masyado siyang madaling madikit.
I told you
sabi ko sayo
how we started dating.
kung paano tayo nagsimulang mag-date.
Isn't it
di ba
completely absurd?
ganap na walang katotohanan?
But we just
Pero kami lang
started dating.
nagsimulang makipag-date.
Wei has always
Si Wei lagi
been insecure since childhood.
insecure simula pagkabata.
So if some small gesture
Kaya kung ilang maliit na kilos
makes her feel secure,
ginagawang ligtas siya,
she genuinely develops feelings.
siya ay tunay na nagkakaroon ng damdamin.
Zeng Jie
Zeng Jie
made her feel secure.
ginawa siyang ligtas.
But she probably
Pero malamang siya
didn't know
hindi alam
that Zeng Jie was married.
na may asawa na si Zeng Jie.
You're married?
Kasal ka na?
How could you lie to me?
Paano ka nagsinungaling sa akin?
Very soon,
Sa lalong madaling panahon,
Wei discovered
Natuklasan ni Wei
that Zeng Jie was married.
na may asawa na si Zeng Jie.
She was devastated.
Nawasak siya.
She probably fought
Malamang nakipag-away siya
with Zeng Jie
kasama si Zeng Jie
and said something
at may sinabi
threatening.
pagbabanta.
I'm going to destroy you.
sisirain kita.
I think
sa tingin ko
Wei was just venting
Nagpapahangin lang si Wei
her anger.
ang galit niya.
She's seen
Nakita niya
many liars before.
maraming sinungaling dati.
But Zeng Jie got scared.
Ngunit natakot si Zeng Jie.
Other bad guys may not be scared.
Ang ibang masasamang tao ay maaaring hindi matakot.
But he is different.
Pero iba siya.
He must keep his status
Dapat niyang panatilihin ang kanyang katayuan
and reputation.
at reputasyon.
Besides, his wife comes from a wealthy family.
Tsaka galing sa mayamang pamilya ang asawa niya .
His art career
Ang kanyang karera sa sining
is funded
ay pinondohan
by his wife's family.
ng pamilya ng kanyang asawa.
He can't let
Hindi siya makakapayag
his affair with Wei
ang pakikipagrelasyon niya kay Wei
damage his reputation.
masira ang kanyang reputasyon.
He might have offered Wei
Baka inalok niya si Wei
some money.
ilang pera.
Wei was furious
Galit na galit si Wei
and turned him down.
at tinalikuran siya.
He was even more scared.
Lalo siyang natakot.
What to do?
Ano ang gagawin?
Then
Pagkatapos
rage surged from his heart.
namumuo ang galit sa kanyang puso.
Evil intentions rose.
Tumaas ang masamang intensyon.
(He killed Wei.)
(Pinatay niya si Wei.)
(Body disposal is usually the trickiest.)
(Ang pagtatapon ng katawan ay kadalasang pinakamahirap.)
(But for Zeng Jie,)
(Ngunit para kay Zeng Jie,)
(it was the easiest part.)
(ito ang pinakamadaling bahagi.)
His kiln
Ang kanyang tapahan
could reduce everything to ashes.
maaaring gawing abo ang lahat.
(But he still feared leaving traces)
(Ngunit natatakot pa rin siyang mag-iwan ng bakas)
(because Wei)
(kasi Wei)
(must have left)
(dapat umalis)
(so many traces)
(napakaraming bakas)
(in his studio.)
(sa kanyang studio.)
(So soon after,)
(Kaya kaagad pagkatapos,)
(he meticulously)
(maingat siya)
(planned a fire)
(nagplano ng sunog)
(that burned his studio)
(na sinunog ang kanyang studio)
(to the ground.)
(sa lupa.)
I saw the report
Nakita ko yung report
on the fire.
sa apoy.
Yeah.
Oo.
Who'd believe that Master Zeng
Sino ang maniniwala sa Master Zeng na iyon
would burn down his own studio
susunugin ang sarili niyang studio
and destroy his own works?
at sirain ang kanyang sariling mga gawa?
Think about what I just said.
Isipin mo ang sinabi ko.
Doesn't it
hindi ba
make sense?
magkaroon ng kahulugan?
So you believe that is
Kaya naniniwala ka na
the truth?
ang katotohanan?
At least, it aligns with
Hindi bababa sa, nakahanay ito sa
the current outcome.
ang kasalukuyang kinalabasan.
I know...
alam ko...
That's right.
tama yan.
I have no evidence.
Wala akong ebidensya.
Do you have any proof
Mayroon ka bang anumang patunay
that Wei
yung Wei
is safe and sound?
ay ligtas at maayos?
Big Hui.
Malaking Hui.
Why didn't you notice
Bakit hindi mo napansin
that Liu Wei was missing
na si Liu Wei ay nawawala
and suddenly realize it
at biglang natauhan
after a year of your breakup?
pagkatapos ng isang taon ng breakup niyo?
A year.
Isang taon.
How am I supposed to find her now?
Paano ko siya hahanapin ngayon?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How can I help you now?
Paano kita matutulungan ngayon?
What's so funny?
Anong nakakatawa?
You finally believe me.
Sa wakas naniniwala ka na sa akin.
I acknowledge your abilities.
Kinikilala ko ang iyong mga kakayahan.
The department meeting
Ang pagpupulong ng departamento
dragged on forever today.
nag-drag sa magpakailanman ngayon.
Did you eat?
kumain ka na ba
Yeah.
Oo.
Office meals.
Mga pagkain sa opisina.
You used to
Dati ka
hate Western food.
ayaw sa Western food.
Why are you having these?
Bakit mayroon kang mga ito?
Just for a change.
Para lang sa pagbabago.
It's convenient.
Ito ay maginhawa.
Don't trouble yourself cooking.
Huwag mong problemahin ang iyong sarili sa pagluluto.
Should I
Dapat ba akong
hire a cook
umarkila ng kusinero
tomorrow?
bukas?
I don't want
ayoko
strangers in the house.
estranghero sa bahay.
Are you leaving tonight?
Aalis ka ba mamayang gabi?
There's still a lot to do.
Marami pa ring dapat gawin.
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
I know you're under pressure.
Alam kong nape-pressure ka.
Alright.
Sige.
I'll grab some clothes
kukuha ako ng damit
and work overnight
at magtrabaho magdamag
at the studio.
sa studio.
I'll rush through those orders
Bilisan ko ang mga utos na iyon
and secure funds quickly
at mabilis na secure ang mga pondo
to ease your parents' minds.
para gumaan ang isip ng mga magulang mo.
Thanks, darling.
Salamat, mahal.
(Newspaper)
(Pahayagan)
Go ahead.
Sige na.
My buddy says
Sabi ng buddy ko
you come almost every day
halos araw araw kang pumupunta
and sit here.
at umupo dito.
So I waited here.
Kaya naghintay ako dito.
When you crossed the street,
Nang tumawid ka sa kalye,
I started
sinimulan ko
brewing this pot.
paggawa ng serbesa sa palayok na ito.
It's perfect.
Ito ay perpekto.
Right now,
Sa ngayon,
the temperature's just right.
tama lang ang temperature.
Different coffee.
Iba't ibang kape.
I know you've got taste.
Alam kong may taste ka.
It was Guatemalan-washed yesterday.
Ito ay Guatemalan-washed kahapon.
This is
Ito ay
Costa Rican Natural
Natural na Costa Rican
blended with Panama Esmeralda Green Label.
pinaghalo sa Panama Esmeralda Green Label.
A taste of sunshine.
Isang lasa ng sikat ng araw.
I made it for you.
Ginawa ko ito para sa iyo.
You think I'm like sunshine?
Sa tingin mo ako ay tulad ng sikat ng araw?
Of course.
Syempre.
Absolutely.
Talagang.
Anything else to say
Kahit ano pang sabihin
apart from that?
bukod dun?
I meant to
sinadya ko
apologize for
humingi ng paumanhin para sa
what I did.
ang ginawa ko.
But I thought about it.
Pero naisip ko.
You were right.
tama ka.
If I apologize,
Kung humihingi ako ng tawad,
it implies that
ito ay nagpapahiwatig na
I find you abnormal.
Nakikita kong abnormal ka.
So I just want to treat you
Kaya gusto lang kitang i-treat
to coffee.
sa kape.
I'm having the coffee.
umiinom ako ng kape.
Please,
pakiusap,
no more QR codes.
wala nang QR code.
Rejecting others
Pagtanggi sa iba
isn't a pleasant thing.
ay hindi isang kaaya-ayang bagay.
Can we
pwede ba tayo
just talk?
kausap lang?
I don't want to talk,
Ayokong magsalita,
but I did drink your coffee.
pero uminom ako ng kape mo.
I won't be embarrassed.
Hindi ako mapapahiya.
If you want to stop,
Kung gusto mong tumigil,
just grab the water,
kuha ka lang ng tubig,
and I'll leave.
at aalis na ako.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
I can introduce you
pwede kitang ipakilala
to many traditional
sa maraming tradisyonal
Chinese medicine doctors.
Mga doktor ng Chinese medicine.
Don't!
huwag!
Let's change the subject.
Ibahin natin ang usapan.
You're quite wealthy.
Medyo mayaman ka.
I bet you've
Pustahan ka na
seen many doctors.
nakakita ng maraming doktor.
How am I wealthy?
Paano ako mayaman?
Diamond bracelet, diamond earrings,
Brilyante na pulseras, brilyante na hikaw,
leather bag,
katad na bag,
and designer clothes.
at mga designer na damit.
I don't know your perfume,
Hindi ko alam ang iyong pabango,
but it must be high-end.
ngunit ito ay dapat na high-end.
Your wheelchair is auto.
Ang iyong wheelchair ay auto.
Sapphires on the watch yesterday.
Sapphires sa relo kahapon.
Diamonds on this one.
Mga diamante sa isang ito.
So observant.
Napaka observant.
Occupational habit.
ugali sa trabaho.
But you don't
Pero wala ka
look like a luxury store salesperson.
mukhang tindera ng mamahaling tindahan.
You must come from
Dapat galing ka
a wealthy family. You enjoy reading.
isang mayamang pamilya. Mahilig kang magbasa.
This coffee shop
Itong coffee shop
isn't far from the universities.
ay hindi malayo sa mga unibersidad.
Your parents must be
Ang iyong mga magulang ay dapat na
educated.
nakapag-aral.
For example,
Halimbawa,
a businessman father and a teacher mother.
isang negosyanteng ama at isang gurong ina.
Can't I rely on my looks
Hindi ba ako makaasa sa itsura ko
to find a rich man?
para makahanap ng mayaman?
That guy's preference must be
Ang kagustuhan ng lalaking iyon ay dapat
rather unusual.
medyo hindi karaniwan.
Why did you hit on me?
Bakit mo ako sinaktan?
I didn't.
hindi ko ginawa.
Say that again.
Sabihin mo ulit.
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
I...
ako...
I just feel
Feeling ko lang
that you're different.
na iba ka.
You have unusual preferences?
Mayroon kang hindi pangkaraniwang mga kagustuhan?
Not at all.
Hindi naman.
I didn't even notice
Hindi ko man lang napansin
when I hit on you...
kapag natamaan kita...
See?
Kita mo?
You admit that you hit on me.
Umamin ka na natamaan mo ako.
I really like
gusto ko talaga
your personality.
iyong pagkatao.
So positive.
Sobrang positive.
I'm not positive.
Hindi ako positive.
Not one bit.
Hindi kahit kaunti.
If you were sitting
Kung nakaupo ka
in a wheelchair,
sa isang wheelchair,
you wouldn't be positive either.
hindi ka rin magiging positibo.
Will you ever recover?
Makakabawi ka ba?
Or are you recovering now?
O bumabawi ka na ngayon?
By the way,
nga pala,
what do you do?
anong ginagawa mo
I'm unemployed.
Ako ay walang trabaho.
Seeing a rich lady like you,
Nakikita mo ang isang mayamang babae na tulad mo,
I thought
naisip ko
I'd give it a try.
Subukan ko ito.
Really?
talaga?
Pretty much.
medyo marami.
I'm a video content
Ako ay isang nilalamang video
creator.
manlilikha.
What kind of videos?
Anong uri ng mga video?
Mystery case analysis.
Pagsusuri ng misteryong kaso.
Check it out
Suriin ito
if you have time.
kung may oras ka.
The Logic Behind Truth.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Want some dessert?
Gusto mo ng dessert?
Blueberry mousse.
Blueberry mousse.
Charge it
Singilin ito
to my card.
sa aking card.
You don't have a card.
Wala kang card.
I'll get one
Kukuha ako ng isa
next time.
sa susunod.
(Logic Behind the Truth)
(Logic Behind the Truth)
We all seek the truth.
Lahat tayo ay naghahanap ng katotohanan.
Truth always hides deep.
Laging malalim ang itinatago ng katotohanan.
Only by clarifying the logic
Sa pamamagitan lamang ng paglilinaw ng lohika
can we obtain
maaari ba nating makuha
the truth.
ang katotohanan.
Hello,
hello,
welcome to
maligayang pagdating sa
this episode of The Logic Behind Truth.
ang episode na ito ng The Logic Behind Truth.
I'm your old friend.
Ako ang dati mong kaibigan.
Big Hui.
Malaking Hui.
Today, we're going to talk about
Ngayon, pag-uusapan natin
the adhesive tape serial murder in Country A.
ang adhesive tape serial murder sa Bansa A.
Hello.
Hello.
I need to work
Kailangan kong magtrabaho
overtime today.
overtime ngayon.
Are you fine staying home alone?
Okay ka bang manatili sa bahay mag-isa?
I'm fine, don't worry.
Okay lang ako, huwag kang mag-alala.
Don't stay up too late.
Huwag masyadong magpuyat.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
(Zeng Jie)
(Zeng Jie)
Here,
dito,
I won't discuss
Hindi ako magdidiscuss
whether the death penalty should be retained.
kung dapat bang panatilihin ang parusang kamatayan .
I just can't accept the fact
Hindi ko lang matanggap ang katotohanan
that scum like this
ang hamak na ganito
can't be restrained by morality,
hindi mapipigilan ng moralidad,
and not even the law.
at hindi rin ang batas.
But I'm just
Pero ako lang
an ordinary video creator.
isang ordinaryong tagalikha ng video.
I can't make scum repent,
Hindi ko magawang magsisi ng dumi,
nor can I help
hindi rin ako makakatulong
those who've been hurt.
yung mga nasaktan.
All I can do
Ang kaya ko lang
is to make quality content,
ay gumawa ng kalidad ng nilalaman,
hoping for a more harmonious world.
umaasa para sa isang mas maayos na mundo.
Why are you silent?
Bakit ang tahimik mo?
I'm thinking what to order.
Iniisip ko kung ano ang iuutos.
Troubled?
Problemado?
No.
Hindi.
Really?
talaga?
Actually, I want to...
Sa totoo lang, gusto kong...
End this?
Tapusin na ito?
Last time we met,
Huling pagkikita natin,
you'd moved
lumipat ka sana
to a modest but nice apartment.
sa isang mahinhin ngunit magandang apartment.
Last month, you mentioned
Noong nakaraang buwan, nabanggit mo
running for
tumatakbo para sa
project team leader.
pinuno ng pangkat ng proyekto.
So, you made it.
Kaya, nagawa mo ito.
Congratulations.
Binabati kita.
Aren't you upset?
Hindi ka ba nagagalit?
Watching you improve yourself,
Pagmamasid sa iyong pagbutihin ang iyong sarili,
how could I be upset?
paano ako magagalit?
It's just a pity.
Sayang lang.
You said it would take us two years
Sabi mo aabutin tayo ng dalawang taon
to try a new restaurant
para sumubok ng bagong restaurant
each month.
bawat buwan.
There are
meron
so many places left.
napakaraming lugar ang natitira.
Professor Zeng,
Propesor Zeng,
thank you for helping me,
salamat sa pagtulong mo sa akin,
and for all your encouragement.
at para sa lahat ng iyong paghihikayat.
Having
pagkakaroon
a remarkable man like you
isang kahanga-hangang tao tulad mo
by my side
sa tabi ko
pushed me
tinulak ako
to work harder.
upang magtrabaho nang mas mahirap.
But right now,
Ngunit sa ngayon,
I can't commit to anyone.
Hindi ako makapag-commit kahit kanino.
(Money transfer) And those
(Money transfer) At yung mga
restaurants we missed,
mga restaurant na na-miss namin,
I've sent you the list.
Ipinadala ko sa iyo ang listahan.
Today is September 27,
Ngayon ay Setyembre 27,
2019.
2019.
I'll always remember this day.
Lagi kong tatandaan ang araw na ito.
Okay.
Okay.
Let's cherish today then.
Pahalagahan natin ngayon.
I respect your choice,
Iginagalang ko ang iyong pinili,
though it pains me.
kahit masakit sa akin.
And
At
I'll miss you terribly.
Mamimiss kita ng sobra.
Thank you for your respect.
Salamat sa iyong paggalang.
This is goodbye.
Ito ay paalam.
Please don't.
Mangyaring huwag.
(Payment received)
(Natanggap ang bayad)
Coincidental.
nagkataon lang.
I'm here almost every day,
Halos araw-araw akong nandito,
usually sitting here.
kadalasan dito nakaupo.
Not that coincidental.
Hindi naman nagkataon.
Want a coffee?
Gusto ng kape?
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
You mentioned
Nabanggit mo
your friend's escape room.
escape room ng iyong kaibigan.
Do I have to
Kailangan ko ba
go up and down there?
akyat-baba dyan?
I should advise my friend
Dapat kong payuhan ang aking kaibigan
to develop
para umunlad
a low-physical
isang mababang pisikal
escape room concept.
konsepto ng escape room.
Then can I go camping
Tapos pwede na akong mag-camping
without capable legs?
walang kakayahang paa?
Absolutely.
Talagang.
I will
gagawin ko
take care of you.
bahala ka.
I haven't been outdoors in ages.
Matagal na akong hindi nasa labas.
When do you want to go?
Kailan mo gustong pumunta?
Today.
Ngayong araw.
So soon?
Sa lalong madaling panahon?
Never mind.
Di bale.
Let's go.
Tara na.
We're off.
Alis na kami.
Wait.
Teka.
Change into this first.
Magpalit ka muna dito.
What's this about?
Tungkol saan ito?
I'm a married woman
Ako ay isang babaeng may asawa
with distinctive features.
na may mga natatanging katangian.
If my husband found out
Kung nalaman ng asawa ko
I went camping with you,
Sumama ako sa iyo sa camping,
it would be
ito ay magiging
awkward.
awkward.
I don't mind explaining.
Wala akong pakialam magpaliwanag.
But people
Ngunit ang mga tao
prefer gossip
mas gusto ang tsismis
over explanations.
sa mga paliwanag.
I thought
naisip ko
I had nothing to hide.
Wala akong tinatago.
But now I suddenly
Pero ngayon ako bigla
feel a bit guilty.
medyo na-guilty.
Well then,
Kung gayon,
let me satisfy
hayaan mo akong masiyahan
your curiosity as compensation.
iyong kuryusidad bilang kabayaran.
I lost my legs
Nawala ang mga binti ko
in a car accident last year.
sa isang aksidente sa sasakyan noong nakaraang taon.
Car accident?
Aksidente sa sasakyan?
I drove into
Nagdrive ako papasok
a roadside ditch.
isang kanal sa gilid ng kalsada.
I wasn't a bad driver.
Hindi ako masamang driver.
The brakes
Ang mga preno
suddenly failed.
biglang nabigo.
Are you sure...?
Sigurado ka ba...?
I'm sure I didn't press the gas.
Sigurado akong hindi ko pinindot ang gas.
Yeah.
Oo.
And I'm sure
At sigurado ako
you're not some terrifying road menace.
hindi ka isang nakakatakot na panganib sa kalsada.
(Little Fairy) (It was one afternoon a year ago.)
(Munting Diwata) (Isang hapon noong isang taon.)
Why are you going there alone?
Bakit ka pupunta doon mag-isa?
Where is your husband?
Nasaan ang asawa mo?
He's busy.
Busy siya.
I finally found a master to pray
Sa wakas ay nakahanap ako ng isang master na magdarasal
for my father.
para sa tatay ko.
I can't wait
Hindi ako makapaghintay
for my husband to finish work.
para makatapos ng trabaho ang asawa ko.
But he helped
Pero tumulong siya
service my car
serbisyo sa aking sasakyan
yesterday.
kahapon.
When will you be back?
Kailan ka babalik?
It's just over an hour's drive.
Mahigit isang oras lang ang biyahe.
What's wrong?
anong mali?
Why isn't the brake responding?
Bakit hindi tumutugon ang preno?
No way.
Hindi pwede.
Wrong pedal?
Maling pedal?
No way. It's not responding.
Hindi pwede. Hindi ito tumutugon.
Can you slow down now?
Maaari ka bang magdahan-dahan ngayon?
What do I do?
Anong gagawin ko?
I'm going too fast.
Masyado akong mabilis.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
I'll find someone to help.
Hahanap ako ng makakatulong.
How do I stop?
Paano ako titigil?
Theoretically,
Sa teoryang,
I could still recover.
Makakabawi pa ako.
But only theoretically.
Ngunit sa teorya lamang.
In reality,
Sa katotohanan,
I've accepted the fact that
Tinanggap ko na ang katotohanang iyon
I'll remain like this forever.
Mananatili akong ganito magpakailanman.
Don't pity me,
Huwag mo akong kaawaan,
or feel awkward.
o nakakaramdam ng awkward.
I admire your optimistic spirit...
Hinahangaan ko ang iyong optimistikong espiritu...
Big Hui.
Malaking Hui.
Stop faking sincerity.
Itigil ang pagkukunwari ng sinseridad.
It's painfully fake.
Ito ay masakit na peke.
I'll get changed first.
Magpapalit muna ako.
Try this.
Subukan ito.
Which agency are you from?
Saang ahensya ka galing?
W-What agency?
A-Anong ahensya?
You look
tignan mo
very attentive.
napaka maasikaso.
You even make coffee.
Nagtitimpla ka pa ng kape.
So I want to ask
Kaya gusto kong magtanong
your monthly rate.
ang iyong buwanang rate.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm her permanent hire.
Ako ang permanent hire niya.
So clueless.
Kaya walang alam.
Is camping so popular now?
Sikat na ba ang camping ngayon?
This is a popular spot
Ito ay isang sikat na lugar
for casual trips.
para sa mga kaswal na biyahe.
With some proper preparation,
Sa tamang paghahanda,
we could go
maaari kaming pumunta
somewhere wilder
sa isang lugar na mas wild
and set up a tent.
at nagtayo ng tent.
I'll go around in my wheelchair?
Iikot ako sa wheelchair ko?
No worries.
Huwag mag-alala.
Most paths are
Karamihan sa mga landas ay
wheelchair accessible.
mapupuntahan ang wheelchair.
If not,
Kung hindi,
I'll carry you.
bubuhatin kita.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I can't
hindi ko kaya
do anything like this.
gawin ang anumang bagay na tulad nito.
I hate burdening others.
Ayaw kong magpabigat sa iba.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
There's plenty
marami
you can do.
magagawa mo.
Like what?
Parang ano?
Ever watched live streams?
Nanood na ba ng mga live stream?
Wheelchair streamers
Mga streamer ng wheelchair
are new to the industry.
ay bago sa industriya.
Disabled people?
Mga taong may kapansanan?
No.
Hindi.
They just sit at computers
Nakaupo lang sila sa computer
like they're in wheelchairs.
parang nasa wheelchair sila.
You want me to play the victim?
Gusto mo ako ang gumanap bilang biktima?
That's outdated.
Outdated na yan.
Now everyone is
Ngayon lahat ay
putting on a tough front.
paglalagay sa isang matigas na harapan.
Do you play games?
Naglalaro ka ba?
You're pretty.
Ang ganda mo.
Just don't mention
Wag mo na lang banggitin
that you're married.
na may asawa ka na.
You'll get plenty of fans.
Makakakuha ka ng maraming tagahanga.
I'm bad at games.
Mahina ako sa mga laro.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Practice
Magsanay
makes perfect.
ginagawang perpekto.
Is your ex-girlfriend also a streamer?
Streamer din ba ang ex-girlfriend mo?
Yeah.
Oo.
She did livestreams
Nag-livestream siya
and made videos.
at gumawa ng mga video.
Is she good-looking?
Gwapo ba siya?
Got any photos?
Mayroon kang anumang mga larawan?
We dated briefly last year.
Saglit kaming nag-date noong nakaraang taon.
Then she dumped me.
Tapos binitawan niya ako.
So pretty. Why did she dump you?
Sobrang ganda. Bakit ka niya itinapon?
You weren't good enough?
Hindi ka naging sapat?
I don't deserve her.
Hindi ko siya deserve.
She's young and beautiful,
Siya ay bata at maganda,
ambitious and proud too.
ambisyoso at proud din.
An ordinary guy like me
Isang ordinaryong lalaki na katulad ko
is not good enough.
ay hindi sapat na mabuti.
Still thinking about her?
Iniisip mo pa rin siya?
Not at all.
Hindi naman.
But recently, I think
Ngunit kamakailan lamang, sa tingin ko
she's gone missing.
nawala siya.
She blocked you?
Hinarangan ka niya?
That's normal.
Normal lang yan.
But she has vanished.
Ngunit siya ay naglaho.
No trace left anywhere.
Walang bakas na naiwan kahit saan.
It's like
parang
she's been erased
nabura na siya
from the world.
mula sa mundo.
Big Hui.
Malaking Hui.
You've broken up.
break na kayo.
So, just let it go.
Kaya, hayaan mo na lang.
100,000 deposit.
100,000 na deposito.
You'll have remaining 200,000 after completion.
Magkakaroon ka ng natitirang 200,000 pagkatapos makumpleto.
You're very pretty.
Napakaganda mo.
You're so pretty
Napakaganda mo
with such elegance.
na may ganitong kakisigan.
Why is your husband cheating on you?
Bakit ka niloloko ng asawa mo?
Sis.
ate.
Are you cheating on him?
Niloloko mo ba siya?
Still want the money?
Gusto mo pa ng pera?
Just making conversation.
Gumagawa lang ng usapan.
Please don't mind me.
Please wag mo akong pansinin.
Sis.
ate.
I mind it.
I mind it.
If you want the money,
Kung gusto mo ng pera,
just do your job.
gawin mo lang trabaho mo.
Less chatter.
Kaunting daldalan.
Rest assured.
Panigurado.
I'll do my job properly.
Gagawin ko ng maayos ang trabaho ko.
You have a boyfriend, right?
May boyfriend ka na diba?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I can cut him loose.
Kaya ko siyang pakawalan.
It wasn't serious anyway.
Hindi naman ito seryoso.
If he had any money,
Kung may pera man siya,
would I be doing this for you?
gagawin ko ba ito para sa iyo?
Your boyfriend is pitiful.
Nakakaawa ang boyfriend mo.
How is he pitiful?
Paano siya nakakaawa?
Being with me
Ang kasama ko
was his karmic reward from past lives.
ay ang kanyang karma na gantimpala mula sa mga nakaraang buhay.
But your husband is luckier.
Pero mas swerte ang asawa mo.
He has a beautiful wife
Siya ay may magandang asawa
and still gets to date me.
at nakikipag-date pa sa akin.
My girlfriend
Yung girlfriend ko
is accompanying a top streamer
ay kasama ng isang nangungunang streamer
and made me tag along.
at pina-tag ako.
Wait a second.
Sandali lang.
I learned coffee-making with him.
Natuto akong magtimpla ng kape sa kanya.
I learned it...
natutunan ko na...
Sorry, one more.
Sorry, isa pa.
I learned coffee-making with him.
Natuto akong magtimpla ng kape sa kanya.
I learned it...
natutunan ko na...
Sorry, one more.
Sorry, isa pa.
Did you tell her
Sinabi mo ba sa kanya
you're looking for your ex-girlfriend?
hinahanap mo ang iyong dating kasintahan?
There's another line, right?
May isa pang linya, di ba?
Yeah.
Oo.
Nothing about feelings.
Wala tungkol sa damdamin.
Alright.
Sige.
Sorry, I have another line.
Paumanhin, mayroon akong ibang linya.
Nothing about feelings. Then what?
Wala tungkol sa damdamin. Tapos ano?
All that I want is what I need
???Lahat ng gusto ko ay kailangan ko???
Cut all that annoyance
???Putulin lahat ng inis???
Okay, stop.
Okay, stop.
Move forward.
Sumulong.
Again.
muli.
Move your feet more. Struggle more intensely.
Igalaw mo pa ang iyong mga paa. Mas matindi ang pakikibaka.
Okay.
Okay.
Cut.
Putulin.
You died way too abruptly.
Namatay ka ng sobrang biglaan.
You ruin my design
???Sinisira mo ang disenyo ko???
Don't mess with mankind
???Huwag pakialaman ang sangkatauhan???
You almost choked me for real.
Muntik mo na akong masakal ng totoo.
Huh?
Huh?
I have a friend who runs...
May kaibigan akong tumatakbo...
What was it again?
Ano na naman?
Caution: Reversing vehicle.
Babala: Pag-urong ng sasakyan.
Don't bother. I got this.
Huwag kang mag-abala. Nakuha ko ito.
Cut.
Putulin.
The story must be told
???Dapat ikwento???
This phone of mine.
Itong phone ko.
Don't play the silent cool guy.
Huwag i-play ang silent cool guy.
Just listen to me.
Pakinggan mo lang ako.
Point out anything that doesn't make sense.
Ituro ang anumang bagay na walang katuturan.
Sorry, let's do it again.
Sorry, ulitin natin.
She fell for Zeng Jie when they met.
Nahulog siya kay Zeng Jie nang magkita sila.
I can't see at all. It's useless.
Wala akong makita. Ito ay walang silbi.
She fell for him and...
Nahulog siya sa kanya at...
What a shock.
Nakakaloka.
Who'd think that Master Zeng would burn down his own studio
Sinong mag-aakala na susunugin ni Master Zeng ang sarili niyang studio
and destroy his own works?
at sirain ang kanyang sariling mga gawa?
Sorry, let me read it.
Paumanhin, hayaan mo akong basahin ito.
Go ahead.
Sige na.
Thank you for your respect.
Salamat sa iyong paggalang.
Cut. Perfect.
Putulin. Perpekto.